Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Feifan
Babalik si Itay pagkatapos maihatid
ang bayad sa militar.
Ama
Hayaang kunin ni Ping'an ang mga tao para dito.
Bakit kailangan mong pumunta sa iyong sarili?
Hindi, hindi ko kaya.
Paano kung may makialam dito?
Ako mismo ang dapat maghatid nito.
Ama
Kailangan natin ng manpower para sa pagmimina ng karbon ngayon.
Narinig ko na ang mga retiradong sugatang sundalo
karamihan ay nabubuhay nang mahirap.
Sa halip na kumuha ng mga tagalabas,
bakit hindi natin gamitin ang sarili nating mga tao?
Hayaan silang kumita ng mas maraming kita
para makatulong sa kanilang pamilya.
Magaling yan.
Lumaki na ang anak ko.
Siya ay nagmamalasakit sa mga sundalo.
Sa ngalan ng matatanda at sugatan,
salamat po.
aalis na ako.
Mag-ingat ka, Ama.
Batang Duke
Gabi na.
Bakit hindi ka natutulog?
Don't tell me naliligaw ka na naman.
Sa tingin ko ang mga bulaklak na ito ay maganda.
Hinahangaan ang mga bulaklak.
Mas maganda pa sa mga nasa palasyo.
Batang Duke
Ang minahan ay gumuho.
Sa kabutihang palad, nangyari ito sa gabi.
Walang manggagawang nagmimina sa ibaba.
Paano kaya ang magandang minahan
biglang gumuho?
Paano ang imbestigasyon ng Celestial Star Tower?
Maayos na nakatago ang utak.
Pero
may mga pahiwatig na nagmumungkahi
ang Gobernador ng Shu Province masaker
maaaring maiugnay sa Celestial Star Tower.
Patuloy na mag-imbestiga.
Oo.
Batang Duke
Sinabi ng manager ni Fan Lou
na hindi ibinigay ang buwanang suweldo.
Hinihingi ng mga tauhan na iulat ito.
Tara na.
Pumunta ka.
Bilisan mo, lumipat ka! Go!
Halika, bilisan mo, kumilos!
Anong nangyayari?
Kayong lahat, umalis na kayo.
anong ginagawa mo
Anong balak mo?
Batang Duke, tumigil ka!
Sa wakas nandito ka na, Young Duke Shi.
Sa wakas nandito ka na.
Batang Duke
Mangyaring huwag gawing mahirap ang mga bagay
para sa aming mga mahihirap.
tama yan.
Hindi man lang kami makapaglagay ng pagkain sa mesa.
Eksakto.
Zhi'er
salamat po.
Salamat, salamat.
Salamat, Young Duke.
Go, go, go.
Hindi ka pwedeng umalis ng ganito, bakit?
Bakit hindi umalis? Bakit?
Hindi pwedeng umalis ka na lang.
Kung mananatili tayo, magugutom tayo dito.
tama yan.
Hindi makaalis.
Bumalik, lahat.
Lahat kayo ay nagtrabaho sa Fan Lou sa loob ng maraming taon.
Ang iyong damdamin para kay Fan Lou
ay mas malalim kaysa sa akin.
Tsaka yung monthly pay dito
ay mas mataas kaysa sa ibang mga restawran.
Magtiwala ka sa akin.
Ito ay pansamantala lamang.
Paano natin mapagkakatiwalaan iyon?
May magandang lokasyon si Fan Lou,
ngunit ang pagpoposisyon nito ay masyadong high-end.
Inilalayo nito ang maraming mga customer.
Kailangan ni Fan Lou ng reporma.
Kung ang mga presyo ay mas mababa,
maakit tayo ng mas maraming bisita.
Mangyaring pag-isipan itong mabuti.
Ako, si Shi Feifan, nangangako sa inyong lahat
kung hindi ibinigay ang buwanang suweldo,
makakakuha ka ng triple compensation.
Triple?
Marami iyon.
Oo, sobra na.
Batang Duke
Wala kaming gaanong pilak.
mananatili ako.
Ang pagbabalik ng alibugha ay hindi mabibili.
mananatili din ako.
Sinong alibugha?
Matagal nang nagreporma ang ating Young Duke.
Pumunta ka.
Well...
Young Duke, sinabi mong magreporma—
may magandang plano ka ba?
Isara para sa isang araw.
Bakit close ulit?
sarado.
Oo.
Xinjiang Big Plate Chicken.
Hindi.
Hilagang-silangan na BBQ.
Hindi rin angkop.
Peking Duck.
Wala kaming kakayahan.
Ano ang dapat nating gawin?
Ano ang gagawin, ano ang ibibigay?
Ano ang dapat nating ibigay?
Ano ba ang pinagbubulungan mo?
Batang Duke
May kaibigan ako—
may birthday ang babaeng gusto niya.
Ano sa tingin mo ang dapat niyang ibigay sa kanya?
Shuang'er
Tama.
Hindi, hindi, hindi siya.
Alam ko ang iniisip mo
kapag umiwas ka ng tingin.
Birthday.
Nakuha ko!
ano ito?
Eto na!
Dahan-dahan.
Young Duke, ano ito?
Bakit nakatayo kayong lahat diyan?
Umupo at kumain.
Kumain.
Y-Young Duke
Ito...
Ito
Ito... ito
Huwag kang mag-alala.
Hindi ito farewell meal.
Panloob na pagtikim.
Pagtikim.
Umupo, umupo, umupo.
Subukan... subukan ang pagkain.
Umupo, umupo, umupo. Umupo ka.
Umupo, umupo, umupo.
Masarap.
Mas masarap pa sa imperial cuisine.
Well...
Ibig kong sabihin, mas mahusay kaysa sa isda.
Mas masarap pa sa igat.
Young Duke, hindi iyon makatarungan.
Gusto ko rin.
Kahit ang pagkain ay hindi ka mapatahimik.
Mainit, mainit, mainit!
Masarap.
Magmadali, subukan ito. Subukan ito.
Mahusay, halika, halika.
Shuang'er, subukan mo rin.
Subukan ito, subukan ito.
Salamat, Young Duke.
Subukan ang isang ito.
Masarap.
Halika, halika.
Nakakamangha ang amoy.
Masarap, masarap.
Batang Duke.
Hindi pa ako nakakain ng ganito kasarap.
Ano ang tawag sa ulam na ito?
Isang kaakit-akit na pangalan.
Binabati kita!
Mabuti.
Hindi kailanman nakita ito bago.
Oo.
Mabuti, mabuti.
Binabati kita sa iyong pagbubukas.
Sa ganitong paraan, pakiusap. Sa ganitong paraan.
Binabati kita.
Ang lahat, mangyaring pasensya.
Ang masarap na pagkain ay nangangailangan ng oras.
Ngayon ang grand opening ng Shi Fu Lao Hot Pot.
Lahat ay 20% off.
Baka manalo ka ng libreng pagkain.
Mahusay.
Hindi kailangang magmadali, lahat.
Halika, pumila ka dito para sa isang numero.
Pumila dito, halika, halika.
Halika, halika.
Halika, pasok ka, pasok ka.
Pumasok ka na.
Pakiusap, sa loob.
Hawakan mo ito.
Pumasok ka na, pumasok ka na.
Halika.
Walang pagmamadali.
Pakiusap, sa loob.
Halika, halika.
Halika, pasok ka, pasok ka.
Hawakan mo ito.
Hawakan mo ito, mangyaring pumasok sa loob, ito ay sa iyo.
Pakiusap, sa loob.
Hawakan mo ito.
Halika.
Magaling.
Magaling kumilos ang dalawa.
Baka kailanganin na naman sila.
Bigyan sila ng dobleng suweldo.
Naintindihan.
Kaya kayong lahat...
Pakiusap, sa loob.
Ito ang upuan namin.
Kalokohan.
Ito ang malinaw na upuan ko.
Paano ito magiging iyo?
Umupo kami dito pagdating namin.
Ito talaga ang upuan namin.
Ito ay malinaw na ang aking upuan.
Ito ang upuan ko.
Umupo agad ako dito pagdating ko.
Pasensya na kayong dalawa.
Pakipakita sa akin ang numerong nakuha mo sa pinto.
Sige, sige.
Sorry po sir.
Ang bisitang ito ay dumating nang medyo mas maaga kaysa sa iyo.
Mangyaring maghintay sandali sa pasukan.
Ganito ba ang pagpapatakbo mo ng iyong negosyo?
Paano ito...
Sa isang sandali,
bibigyan ka namin ng libreng mangkok ng noodles.
Ayos lang ba sayo?
ayos lang yan.
Salamat sa pag-unawa. Tara na.
Sige.
Mangyaring umupo. Okay.
Mangyaring maghintay sa pasukan.
Mahal na mga bisita,
Ako ang may-ari ng restaurant na ito.
Salamat sa inyong lahat para sa inyong suporta.
Upang ipakita ang aming pagpapahalaga,
inilunsad namin
isang top-up na promosyon sa pagiging miyembro.
Ang mga miyembro ay maaaring makakuha ng mga puntos.
Maaaring ma-redeem ang mga puntos para sa mga pinggan.
Maraming benepisyo.
Kung gusto mong ibahagi sa pamilya,
Nag-aalok ang Shi Fu Lao Hot Pot ng libreng takeout.
Salamat sa inyong lahat para sa inyong suporta.
Iiwan na kita para mag enjoy sa pagkain mo.
Masiyahan sa iyong pagkain at inumin.
Masiyahan sa iyong pagkain, lahat.
Mabuti.
Sa totoo lang,
may ilang kakayahan ang lokong ito.
Mukhang hindi mahirap ang ulam na ito.
Yue Ying.
Kunin mo si Guo Yuchu.
Gusto kong buksan
Yufu Lao.
Oo.
talaga?
Tingnan mo si Yufu Lao.
Magaling yan.
Go, go, go! Bilisan mo!
Batang Duke.
Naging sikat ang Shi Fu Lao Hot Pot.
At ngayon kinokopya na nila tayo.
Nangongopya, ha?
Pagkatapos ay gawin natin ang isang bagay na hindi nila magagawa.